Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Ang dulang ito ay isang gawang kathang-isip. Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at background ay hindi nauugnay sa totoong buhay.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa ilalim ng pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
(Episode 10)
(Episode 10)
But...
Pero...
I have one question.
may tanong ako.
What is it?
Ano ito?
What was your mother trying to say...
Ano ang gustong sabihin ng nanay mo...
that day?
sa araw na iyon?
Can you tell me?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
It's nothing.
Ito ay wala.
Now that things ended up like this, she probably just wanted...
Ngayong naging ganito ang mga bagay, malamang na gusto lang niya...
to make excuses.
para magdahilan.
But I'm glad you're here.
Pero natutuwa akong nandito ka.
I was actually going to ask to see you anyway.
Hihilingin ko talaga na makita ka pa rin.
Wait.
Teka.
What's this?
ano ito?
Open it.
Buksan mo.
Honey, aren't those pretty?
Honey, ang gaganda niyan?
Yeah, they are.
Oo, sila.
Can you buy those for me as a birthday present?
Maaari mo bang bilhin ang mga iyon para sa akin bilang regalo sa kaarawan?
You asked me to buy those for you a long time ago.
Hiniling mo sa akin na bilhin ang mga iyon para sa iyo matagal na ang nakalipas.
But back then, I thought you'd run away if I bought you shoes.
Pero noon, akala ko tatakas ka kapag binili kita ng sapatos.
So I couldn't.
Kaya hindi ko kaya.
But I don't have to worry about that anymore.
Pero hindi ko na kailangang alalahanin pa iyon.
And...
At...
you can take this house.
maaari mong kunin ang bahay na ito.
The divorce is 100 percent my fault,
Ang diborsyo ay 100 porsiyentong kasalanan ko,
so it's only right that you keep this place.
kaya tama lang na panatilihin mo ang lugar na ito.
I'll find somewhere else to live.
Hahanap ako ng ibang matitirahan.
From now on, you can stay here and be comfortable.
Mula ngayon, maaari kang manatili dito at maging komportable.
I've done so many awful things to you all this time.
Napakaraming kakila-kilabot na bagay ang nagawa ko sa iyo sa lahat ng oras na ito.
I'm sorry I couldn't make you happy.
Sorry kung hindi kita napasaya.
Forget a pathetic man like me.
Kalimutan mo na ang isang kaawa-awang lalaking tulad ko.
I hope you meet a decent man,
Sana makatagpo ka ng isang disenteng lalaki,
and be happy again.
at maging masaya muli.
Min Woo and Min Jun.
Min Woo at Min Jun.
You have to listen to Mom and Grandpa, okay?
Kailangan mong makinig kina Mama at Lolo, okay?
- Yes.
- Oo.
I'll come every weekend,
Pupunta ako tuwing katapusan ng linggo,
so even if you miss me, hang in there.
kaya kahit namimiss mo ako, tumabi ka diyan.
- Yes.
- Oo.
Give me a hug.
Bigyan mo ako ng yakap.
My boys.
Aking mga lalaki.
Dad, I know it'll be hard, but please look after them.
Tatay, alam kong mahihirapan ito, ngunit mangyaring bantayan sila.
And please take care of your health too.
At mangyaring alagaan din ang iyong kalusugan.
All right, don't you worry.
Sige, huwag kang mag-alala.
You be careful too, so you don't wear yourself out.
Mag-ingat ka rin, para hindi ka mapagod.
Yes.
Oo.
Don't worry about us. Good luck.
Huwag kang mag-alala sa amin. Good luck.
I'll sort that matter out somehow.
I'll sort that matter out somehow.
Just trust me.
Magtiwala ka lang sa akin.
All right, but don't push yourself too hard.
Sige, pero huwag mong ipilit ang sarili mo.
When I come on the weekend, let's work through everything one step at a time.
Pagdating ko sa katapusan ng linggo, gawin natin ang lahat nang paisa-isa.
Okay.
Okay.
I'll get going.
aalis na ako.
Dad, I'm heading out now.
Dad, lalabas na ako.
All right, off you go.
Sige, umalis ka na.
Min Woo, Min Jun, I'm going now.
Min Woo, Min Jun, pupunta ako ngayon.
Dad, don't go.
Dad, huwag kang pumunta.
I have to. I'll come on my days off.
kailangan ko. Pupunta ako sa mga day off ko.
This jacket you're looking at right now...
Itong jacket na tinitingnan mo ngayon...
isn't so thin that it loses its shape,
ay hindi masyadong manipis na nawawala ang hugis nito,
but it's not too thick either. It's right in between.
pero hindi rin masyadong makapal. Nasa pagitan ito.
So when you wear it over a suit, it looks neat and luxurious.
Kaya kapag isinuot mo ito sa isang suit, ito ay mukhang maayos at maluho.
You see?
Nakikita mo?
It keeps the shoulder line sharp,
Pinapanatili nitong matalim ang linya ng balikat,
and it really shapes your silhouette.
at talagang hinuhubog nito ang iyong silhouette.
The fit is absolutely stunning.
Ang akma ay talagang nakamamanghang.
You're wearing a size S right now, right?
Size S ang suot mo ngayon ha?
Right.
Tama.
Because the waistline nips in slightly like this,
Dahil ang waistline ay pumutok nang bahagya nang ganito,
it makes your body look a bit slimmer.
ginagawa nitong medyo slimmer ang iyong katawan.
Song Ye Na should...
Kanta Ye Na dapat...
I noticed something weird when I looked at the lineup this morning.
May napansin akong kakaiba nang tingnan ko ang lineup kaninang umaga.
Song Ye Na was listed...
Nakalista ang Song Ye Na.
as the main primetime show host.
bilang pangunahing host ng primetime show.
So I was wondering...
Kaya nagtaka ako...
how she landed that spot.
kung paano niya napunta ang lugar na iyon.
Wait.
Teka.
What if...
Paano kung...
she just fell for the executive director's offer...
nahulog lang siya sa offer ng executive director...
of the primetime segment?
ng primetime segment?
Who's that show host who suddenly popped up?
Sino yung show host na biglang sumulpot?
I liked "Kim Yu Ra's Power Must-Have" better.
Mas nagustuhan ko ang "Kim Yu Ra's Power Must-Have".
Ye Na's jacket is fine,
Ayos ang jacket ni Ye Na,
but it feels like she's trying to outshine the jacket herself.
pero parang sinusubukan niyang i-outshine ang jacket sa sarili niya.
It's a bit off-putting.
Ito ay medyo off-putting.
Does she have connections or what?
May koneksyon ba siya o ano?
Why did the host suddenly change?
Bakit biglang nagbago ang host?
I think primetime calls for someone with more experience.
Sa tingin ko primetime calls para sa isang taong may mas karanasan.
Ye Na, we should talk.
Ye Na, mag-usap tayo.
Sorry, but I'm a little busy right now.
Sorry, pero medyo busy ako ngayon.
Should we talk in front of people?
Dapat ba tayong mag-usap sa harap ng mga tao?
Is that okay?
Okay lang ba yun?
What is this about?
Tungkol saan ito?
Why did you tell such ridiculous lies to the Ethics Committee?
Bakit mo sinabi ang mga katawa-tawang kasinungalingan sa Ethics Committee?
Seon Min and Producer Noh are not having an affair.
Si Seon Min at Producer Noh ay walang relasyon.
You know that better than anyone.
Mas alam mo iyon kaysa sa sinuman.
What are you talking about? Lies?
Ano ang pinagsasabi mo? kasinungalingan?
I get that you don't want to believe it,
Naiintindihan ko na ayaw mong maniwala,
but it's all true.
pero totoo lahat.
I don't think this is something you should be saying to me.
Sa tingin ko hindi ito ang dapat mong sabihin sa akin.
I know you're desperate to survive, no matter what.
Alam kong desperado kang mabuhay, anuman ang mangyari.
I'm not oblivious to that.
Hindi ko nalilimutan iyon.
But how could you, as someone who was hurt too,
Ngunit paano mo, bilang isang taong nasaktan din,
turn around and frame Producer Noh, who was trying to help Seon Min?
tumalikod at i-frame ang Producer na si Noh, na sinusubukang tulungan si Seon Min?
Did you get into primetime in exchange for lying for them?
Nakapasok ka ba sa primetime kapalit ng pagsisinungaling mo sa kanila?
Or...
O kaya...
did someone tempt you with promises of success?
may tumukso ba sa iyo ng mga pangako ng tagumpay?
What are you even talking about right now?
Ano ang pinag-uusapan mo ngayon?
And who exactly is the victim here?
At sino ba talaga ang biktima dito?
I don't know what Producer Noh told you,
Hindi ko alam kung ano ang sinabi sa iyo ng Producer Noh,
but I am absolutely not a victim.
ngunit ako ay ganap na hindi biktima.
The primetime segment.
Ang primetime segment.
I earned that with my skills and my own hard work.
Nakuha ko iyon sa aking mga kakayahan at sa sarili kong pagsusumikap.
Why are you insulting me with baseless assumptions?
Bakit mo ako sinisiraan ng walang basehang pagpapalagay?
Then...
tapos...
why were you crying in front of Seon Min?
bakit ka umiiyak sa harap ni Seon Min?
And what did you mean when you said you were scared?
At ano ang ibig mong sabihin noong sinabi mong natatakot ka?
Can't a senior visit a junior in the hospital?
Hindi ba pwedeng bisitahin ng senior ang isang junior sa ospital?
You're really blowing this out of proportion.
Talagang pinapalabas mo ito nang wala sa sukat.
Ye Na, please just be honest with me.
Ye Na, maging tapat ka lang sa akin.
Producer Noh helped you a lot when you were a rookie.
Malaki ang naitulong sa iyo ng producer na si Noh noong rookie ka pa.
When the seniors were trying to crush you,
Noong sinusubukan ka ng mga nakatatanda na durugin ka,
he stood by you and looked out for you. Have you already forgotten that?
tumayo siya sa tabi mo at hinanap ka. Nakalimutan mo na ba yun?
This is really getting on my nerves.
Nakakabaliw talaga ito.
How much help did I really get anyway?
Gaano nga ba talaga kalaki ang tulong na nakuha ko?
You're dragging up ancient history and ticking me off.
Hinahatak mo ang sinaunang kasaysayan at kinukulit mo ako.
So when is he coming in, exactly?
Kaya kailan siya papasok, eksakto?
I said, I don't know.
Sabi ko, hindi ko alam.
How many times do I have to say I don't know?
Ilang beses ko bang sasabihin na hindi ko alam?
Does it make any sense that he hasn't shown up at the office even once?
May sense ba na hindi siya nagpakita sa opisina kahit isang beses?
That's up to the boss.
Bahala na si boss.
Why are you taking it out on us?
Bakit mo kami inaalis?
Then at least tell me where he lives.
At least sabihin mo sa akin kung saan siya nakatira.
I'll wait and talk to him.
Maghihintay at kakausapin ko siya.
I can't talk to this woman.
Hindi ko makausap tong babaeng to.
The boss said he doesn't want to see you.
Ang sabi ng amo ay ayaw ka niyang makita.
Enough.
Sapat na.
Stop disrupting our business. Please leave.
Itigil ang paggambala sa aming negosyo. Mangyaring umalis.
I have something to say to the boss.
May sasabihin ako kay boss.
If you keep this up, I'm calling the police.
Kung ipagpapatuloy mo ito, tatawag ako ng pulis.
Get out now.
Lumabas ka na.
- Just a second. - Out. Now!
- Sandali lang. - Labas. Ngayon na!
- Wait. - Just get out already!
- Teka. - Lumabas ka na!
(Kang Jong Ryeol)
(Kang Jong Ryeol)
(gangjongryeol4 Kang Jong Ryeol)
(gangjongryeol4 Kang Jong Ryeol)
(Eagle and Birdie Screen Golf)
(Eagle at Birdie Screen Golf)
Welcome.
Maligayang pagdating.
Hello.
Hello.
Mr. Kang Jong Ryeol is a member here, right?
Si Mr. Kang Jong Ryeol ay miyembro dito, tama ba?
Who's asking?
Sino nagtatanong?
It's nothing big.
Wala namang malaki.
I'm the owner of a place he used to come to a lot.
Ako ang may-ari ng lugar na madalas niyang pinupuntahan.
He ran up a tab there, and then stopped coming.
Tumakbo siya sa isang tab doon, at pagkatapos ay tumigil sa pagdating.
I tried calling, but he never picked up.
Sinubukan kong tawagan, pero hindi niya sinasagot.
Then I heard he comes here often,
Tapos narinig ko na madalas siyang pumupunta dito,
so I thought maybe I could catch him here.
kaya naisip ko na baka mahuli ko siya dito.
But I can't help you out with anything here.
Pero wala akong maitutulong sa iyo dito.
If Mr. Kang comes here,
Kung pupunta si Mr. Kang dito,
could you just send me a quick text?
pwede mo ba akong padalhan ng isang mabilis na text?
I'll take care of the rest myself.
Ako na ang bahala sa iba.
And also,
At gayundin,
this one.
ang isang ito.
Here.
Dito.
Hey.
Hey.
Why not fire him instead of just demoting him?
Bakit hindi siya tanggalin sa halip na i-demote na lang siya?
You could've cut him loose from the start.
Maari mo siyang pakawalan sa simula pa lang.
Why did you let this blow up?
Bakit mo hinayaang sumabog ito?
Be quiet.
Manahimik ka.
If you don't know what you're talking about, just hush.
Kung hindi mo alam ang sinasabi mo, tumahimik ka na lang.
What do you mean, "just hush?"
Anong ibig mong sabihin, "tumahimik ka lang?"
I laid all this groundwork for you,
Inilatag ko ang lahat ng saligang ito para sa iyo,
so you should be the one to fire him.
kaya dapat ikaw ang magpapaalis sa kanya.
Why are you just letting those people run loose?
Bakit hinahayaan mo lang ang mga taong iyon na tumakbo?
Why are you so dumb?
Bakit ang tanga mo?
What?
ano?
We should keep them close to keep them on a leash.
Dapat nating panatilihing malapit ang mga ito upang mapanatili ang mga ito sa isang tali.
If we don't, they'll kick up even more trouble than now.
Kung hindi natin gagawin, mas marami pa silang gulo kaysa ngayon.
Does that really not occur to you?
Hindi ba talaga iyon sumagi sa isip mo?
Even sending Won Bin to Daegu like that...
Kahit na ipadala si Won Bin sa Daegu ng ganyan...
was already a risky move for us.
ay isang mapanganib na hakbang para sa amin.
If we cut Cho Na Jeong too in a situation like this,
Kung puputulin din natin si Cho Na Jeong sa ganitong sitwasyon,
who's going to believe that's just a coincidence?
sinong maniniwala na nagkataon lang?
Then, what's your plan?
Tapos, anong plano mo?
Are you just going to sit back and watch Cho Na Jeong?
Uupo ka na lang ba at panoorin si Cho Na Jeong?
Look at that baby.
Tignan mo yung baby.
She's so adorable.
Napaka-adorable niya.
If you have such a cute baby,
Kung mayroon kang napakagandang sanggol,
you'd be full without eating.
mabubusog ka nang hindi ka kumakain.
Ms. Cho.
Ms. Cho.
Yeah?
Oo?
What are you so deep in thought about?
Ano ba ang lalim ng iniisip mo?
I was wondering if there's a fun angle for the next segment.
Iniisip ko kung may fun angle ba para sa susunod na segment.
How's married life?
Kumusta ang buhay may asawa?
Are you happy?
masaya ka ba
Why didn't I do something this great sooner?
Bakit hindi ko ginawa ang isang bagay na ganito kahusay nang mas maaga?
That's what I keep thinking.
Yan tuloy ang iniisip ko.
That's good to hear.
Ang sarap pakinggan.
Actually, for the next episode,
Actually, para sa susunod na episode,
I was thinking of doing something fun about marriage.
Naisip kong gumawa ng isang bagay na masaya tungkol sa kasal.
Like what?
Parang ano?
I heard about this couple who are about to get married.
Nabalitaan ko ang tungkol sa mag-asawang ito na malapit nang ikasal.
The guy has azoospermia,
Ang lalaki ay may azoospermia,
or the woman went into early menopause, or something like that.
o ang babae ay pumasok sa maagang menopause, o isang bagay na katulad niyan.
And they were debating whether to tell each other or not.
At nagdedebate sila kung sasabihin sa isa't isa o hindi.
You're married, so you'd have an idea.
May asawa ka na, kaya may ideya ka.
What do you think they should do?
Ano sa tingin mo ang dapat nilang gawin?
If they get married without saying anything,
Kung ikakasal sila nang walang sinasabi,
that's practically a crime.
iyon ay halos isang krimen.
- Really? - Of course, it is.
- Talaga? - Siyempre, ito ay.
I've heard a story like that somewhere before too.
Nakarinig na rin ako ng ganyang kwento somewhere before.
The guy had azoospermia,
Ang lalaki ay may azoospermia,
but he didn't tell her and just went ahead and married her.
pero hindi niya sinabi sa kanya at nagpatuloy na lang at pinakasalan siya.
The woman found out later,
Nalaman ng babae mamaya,
and beyond the issue of kids or no kids,
at higit pa sa isyu ng mga bata o walang mga bata,
she felt utterly betrayed.
nadama niya ang lubos na pagtataksil.
I think they ended up getting divorced.
Sa tingin ko, naghiwalay sila.
Are you thinking of talking about that on "Blunt Sister's Sensible Advice?"
Naiisip mo bang pag-usapan iyon sa "Blunt Sister's Sensible Advice?"
I'm still...
ako pa rin...
on the fence about it.
sa bakod tungkol dito.
I haven't decided yet.
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
(Deputy Editor's Office)
(Deputy Editor's Office)
Sang Gyu, are you free this weekend evening?
Sang Gyu, libre ka ba ngayong gabi ng katapusan ng linggo?
There's something I want to talk to you about.
May gusto akong kausapin sayo.
I was just thinking we should meet too.
Naisip ko lang na magkita din tayo.
I've got something to tell you as well.
May sasabihin din ako sayo.
What is it?
Ano ito?
It'd be no fun if I told you ahead of time.
Hindi magiging masaya kung sasabihin ko sa iyo nang maaga.
I'll tell you when we meet.
Sasabihin ko sayo kapag nagkita na tayo.
Then see you this weekend.
Pagkatapos ay magkita-kita tayo ngayong katapusan ng linggo.
I have a shoot during the day, so how about around 7 p.m.?
May shoot ako sa araw, so how about 7 pm?
Got it.
Nakuha ko.
(05:00-06:00 Cho Na Jeong)
(05:00-06:00 Cho Na Jeong)
(06:00-07:00 Cho Na Jeong)
(06:00-07:00 Cho Na Jeong)
What is this?
Ano ito?
I'm supposed to handle the late-night and dawn show back-to-back?
Ako dapat ang humawak sa late-night at dawn show back-to-back?
I did say it was way too much.
Sinabi ko na ito ay sobrang sobra.
"Why waste such a capable intern?"
"Bakit sasayangin ang isang magaling na intern?"
This is what she said.
Ito ang kanyang sinabi.
Now I get...
Ngayon nakukuha ko...
why she didn't just fire me.
bakit hindi na lang niya ako pinaalis.
She's going to run me around the clock like this,
Gagawin niya ako sa buong orasan ng ganito,
so if I can't take it, I'm supposed to quit on my own.
kaya kung hindi ko kaya, mag-isa na raw akong mag-quit.
That's the idea, isn't it?
Iyon ang ideya, hindi ba?
As if this would make me leave.
As if ito ang magpapaalis sa akin.
But, Ms. Cho, if that's what you're going to do,
Ngunit, Ms. Cho, kung iyon ang gagawin mo,
you actually need to head into a meeting right now.
kailangan mo talagang pumunta sa isang pulong ngayon.
Really?
talaga?
Let's go, then.
Tara na.
This is actually lower in calories than you'd think.
Ito ay talagang mas mababa sa mga calorie kaysa sa iyong iniisip.
I think it's going to be really popular with women who are watching their weight.
Sa tingin ko ito ay magiging talagang sikat sa mga kababaihan na nanonood ng kanilang timbang.
I'll try highlighting that.
Susubukan kong i-highlight iyon.
(JAKOMO Product Sheet)
(JAKOMO Product Sheet)
What's the biggest thing you worry about when choosing a sofa?
Ano ang pinakamalaking bagay na inaalala mo kapag pumipili ng sofa?
Stains, of course.
Mga mantsa, siyempre.
Exactly.
Eksakto.
So we prepared this.
Kaya pinaghandaan namin ito.
Even if you spill a drink like this,
Kahit na maibuhos mo ang inuming tulad nito,
one wipe, and you're done.
isang punasan, tapos ka na.
This is possible because the fabric is on a whole different level.
Posible ito dahil ang tela ay nasa ibang antas.
It really doesn't soak in at all, but just rolls right off.
Talagang hindi ito bumabad sa lahat, ngunit gumulong kaagad.
Yes.
Oo.
Na Jeong, your meeting.
Na Jeong, ang meeting mo.
Darn it.
Darn it.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Is this how you plan to do your job?
Ganito ba ang plano mong gawin ang iyong trabaho?
What's the issue?
Ano ang isyu?
Did I do something wrong?
May nagawa ba akong mali?
"Did I do something wrong?"
"May nagawa ba akong mali?"
You don't even realize what you've done wrong?
Hindi mo man lang alam kung ano ang nagawa mong mali?
You're a show host,
Isa kang show host,
and your face on camera looks this dull.
at ang mukha mo sa camera ay mukhang mapurol.
Then who's going to want to buy anything?
Kung gayon sino ang gustong bumili ng kahit ano?
Executive Director,
Executive Director,
since all of Ms. Cho's shows...
dahil lahat ng palabas ni Ms. Cho...
are lined up one after another late at night and early in the morning,
ay sunod-sunod na pumila sa gabi at madaling araw,
of course, it's going to take a toll.
siyempre, ito ay pagpunta sa tumagal ng isang toll.
So what?
Kaya ano?
She's going to blame scheduling for not taking care of herself?
Sisisihin niya ang pag-iskedyul dahil hindi niya inaalagaan ang sarili niya?
If you have kids, you blame the kids.
Kung mayroon kang mga anak, sisihin mo ang mga bata.
If you don't manage yourself, you blame the schedule.
Kung hindi mo pinamamahalaan ang iyong sarili, sisihin mo ang iskedyul.
What are you going to blame next?
Ano ang susunod mong sisisihin?
If sales are bad, you'll blame the product.
Kung masama ang benta, sisihin mo ang produkto.
If the weather's nice, you'll blame the weather.
Kung maganda ang panahon, sisihin mo ang panahon.
Why don't you just say it's because there are no good dramas these days?
Bakit hindi mo na lang sabihin dahil walang magandang drama ngayon?
Please.
Pakiusap.
If you can't handle it,
Kung hindi mo kaya,
stop being stubborn and leave.
itigil ang pagmamatigas at umalis.
If you can't even manage your looks or your stamina,
Kung hindi mo kayang pamahalaan ang iyong hitsura o tibay,
why did you crawl back in here?
bakit ka gumapang pabalik dito?
Don't you still see...
Hindi mo pa ba nakikita...
that all you're doing is dragging everyone down?
na ang ginagawa mo lang ay hinihila ang lahat pababa?
Ms. Cho, just a second.
Ms. Cho, sandali lang.
(Father)
(Ama)
Yes, Father.
Oo, Ama.
You must be worn out.
Siguradong pagod ka na.
I'm almost finished. I'm about to head over now.
malapit na akong matapos. Pupunta na ako ngayon.
Na Jeong, it's not that.
Na Jeong, hindi iyon.
I just got a call saying my cousin who lives in Gunsan...
Nakatanggap lang ako ng tawag na sinasabi ng pinsan ko na nakatira sa Gunsan...
passed away,
pumanaw na,
so I think I need to go to the funeral.
kaya sa tingin ko kailangan kong pumunta sa libing.
I see. That must've been a shock.
nakikita ko. Siguradong shock iyon.
Then I'll go home right away.
Tapos uuwi na ako agad.
No, I'll go now, Father.
Hindi, pupunta ako ngayon, Ama.
Yes.
Oo.
Mr. Kang is at the screen golf range right now.
Si Mr. Kang ay nasa screen golf range ngayon.
Are you coming?
sasama ka ba
Hey.
Hey.
What smells so good?
Anong mabango?
That looks amazing.
Mukhang kamangha-mangha iyon.
Hey, it tastes even better than it looks.
Hay, mas masarap pa sa itsura.
Try it. Wait.
Subukan ito. Teka.
Here.
Dito.
How is it?
paano ito?
It's insane.
Nakakabaliw.
Seriously amazing.
Grabe nakakamangha.
So,
Kaya,
what did you want to talk about?
ano ang gusto mong pag-usapan?
Right.
Tama.
Never mind, you go first.
Di bale, mauna ka na.
Didn't you say you had something to say?
Diba sabi mo may sasabihin ka?
You go first. What is it?
mauna ka na. Ano ito?
All right, then.
Sige, kung ganoon.
At first,
Noong una,
I was thinking of doing some kind of cool event,
Naisip kong gumawa ng isang uri ng cool na kaganapan,
but I figured just being myself would be best.
ngunit naisip ko na ang sarili ko lang ang magiging pinakamahusay.
Il Ri.
Ang Hari.
Do you really not want to marry me?
Ayaw mo ba talaga akong pakasalan?
I'm not joking.
hindi ako nagbibiro.
I really love these moments when I cook and we eat together,
Gustung-gusto ko ang mga sandaling ito na nagluluto ako at kumakain kami nang magkasama,
watch TV together,
manood ng TV nang magkasama,
and take naps together. I love those times so much.
at sabay na umidlip. Mahal na mahal ko ang mga oras na iyon.
So I want to keep doing everything with you like this.
Kaya gusto kong patuloy na gawin ang lahat ng ganito kasama ka.
Make you dinner for the rest of my life,
Ipaghahanda kita ng hapunan sa buong buhay ko,
and let you rest your head on my lap and relax.
at hayaan mong ipahinga ang iyong ulo sa aking kandungan at magpahinga.
What about you?
ikaw naman?
You don't want that?
ayaw mo niyan?
Why not?
Bakit hindi?
Are you still not sure about me?
Hindi ka pa rin ba sigurado sa akin?
Sang Gyu.
Sang Gyu.
The truth is...
Ang totoo...
The truth is, I...
Ang totoo, ako...
(Naraeng)
(Naraeng)
Naraeng.
Naraeng.
What's going on?
Anong nangyayari?
- Auntie! - You little rascals!
- Auntie! - Kayong maliliit na bastos!
You're late, aren't you? You should get going, sir.
Huli ka na, di ba? Dapat kang umalis, ginoo.
Okay.
Okay.
Sorry about this at this time.
Paumanhin tungkol dito sa oras na ito.
Not at all, sir. Don't worry. You can go.
Hindi naman, sir. Huwag kang mag-alala. Maaari kang pumunta.
All right, then. I'll leave them in your care.
Sige, kung ganoon. Iiwan ko sila sa iyong pangangalaga.
Listen to them and have fun, okay?
Makinig sa kanila at magsaya, okay?
- Yes.
- Oo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
But who's this guy?
Ngunit sino ang lalaking ito?
Me?
Ako?
I'm the Santa your mom sent.
Ako ang Santa na pinadala ng nanay mo.
But it's not even Christmas. Why are you Santa?
Pero hindi pa Pasko. Bakit ka Santa?
Because...
kasi...
I brought presents for you two, Min Woo and Min Jun.
May dala akong regalo para sa inyong dalawa, Min Woo at Min Jun.
Yes!
Oo!
Where'd you get them?
Saan mo sila nakuha?
I ordered the wrong burger last time, and they came with it.
Maling burger ang in-order ko noong nakaraan, at kasama nila ito.
They came to mind.
Napaisip sila.
I smell a human.
amoy tao ako.
That's definitely a person.
Siguradong tao iyon.
Definitely.
Siguradong.
Where could they be?
Nasaan kaya sila?
There should be two tiny little boys here.
Dapat mayroong dalawang maliliit na batang lalaki dito.
I'm going to eat them up. Where are they?
Kakainin ko sila. nasaan sila?
Not here.
Hindi dito.
Here they are!
Nandito na sila!
I guess I'll just have to eat them up.
Kakainin ko na lang yata sila.
Hello.
Hello.
Which room is he in?
Saang kwarto siya?
Go straight. It's Room 3.
Dumiretso ka. Room 3 na.
Room 3? Do I turn?
Room 3? lumingon ba ako?
Go straight, and then turn.
Dumiretso, at pagkatapos ay lumiko.
Thanks.
Salamat.
(Voice Recording)
(Pagre-record ng Boses)
Hey, Cho Na Jeong.
Hoy, Cho Na Jeong.
Hello, Mr. Kim.
Hello, Mr. Kim.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Well...
Well...
What?
ano?
You.
Ikaw.
Mr. Kang, you lied, didn't you?
Mr. Kang, nagsinungaling ka, hindi ba?
You all teamed up and set a trap, didn't you?
Nakipagtulungan kayong lahat at naglagay ng bitag, hindi ba?
How could you?
Paano mo magagawa?
How could you pin false accusations on someone like that?
Paano mo mailalagay ang mga maling akusasyon sa isang taong tulad nito?
Hey.
Hey.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Just the fact that I didn't call the police on you today...
Ang katotohanan lang na hindi ako tumawag sa iyo ng pulis ngayon...
means you should count yourself lucky.
nangangahulugan na dapat mong bilangin ang iyong sarili na masuwerte.
Damn it.
Damn it.
You're really good with kids.
Magaling ka talaga sa mga bata.
Have you always liked kids?
Palagi mo bang gusto ang mga bata?
Ever since I was little, I've really loved kids.
Simula bata pa lang ako, mahal na mahal ko na ang mga bata.
So I used to look after all the kids in the neighborhood.
Kaya't binabantayan ko ang lahat ng bata sa kapitbahayan.
Then when you get married,
Tapos pag ikasal ka,
do you want to have kids?
gusto mo bang magkaanak?
Of course.
Syempre.
I'd love to have a daughter who looks just like you.
Gusto kong magkaroon ng anak na kamukha mo.
Actually,
sa totoo lang,
I'm an only child.
Ako ay nag-iisang anak.
So I was really lonely growing up.
Kaya talagang nag-iisa akong lumaki.
So whenever I saw big, noisy families,
Kaya sa tuwing nakakakita ako ng malalaki at maingay na pamilya,
I used to think that when I grew up and got married,
Akala ko noon, kapag lumaki ako at nagpakasal,
I'd have two or three kids and live happily.
Magkaroon ako ng dalawa o tatlong anak at mabubuhay nang masaya.
But we're not exactly young anymore,
Ngunit hindi na tayo eksaktong bata,
so if we're going to worry about whether to have kids or not,
kaya kung mag-aalala tayo kung magkakaroon ba tayo ng mga anak o hindi,
shouldn't we at least get married first?
hindi ba dapat magpakasal muna tayo?
Is that Na Jeong?
Si Na Jeong ba yun?
Il Ri.
Ang Hari.
- Sang Gyu. - You're here.
- Sang Gyu. - Nandito ka na.
Sorry I'm late. What about the kids?
Sorry late ako. Paano ang mga bata?
They're asleep.
Tulog na sila.
You didn't have to rush over.
Hindi mo kailangang magmadali.
What happened to your hand?
Anong nangyari sa kamay mo?
It's nothing.
Ito ay wala.
This is unbelievable.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
How can people be that shameless?
Paano magiging walanghiya ang mga tao?
So your husband is being worked around the clock...
Kaya't ang iyong asawa ay nagtatrabaho sa buong orasan...
at the Daegu logistics center right now?
sa Daegu logistics center ngayon?
Yes.
Oo.
Sorry to drag you out on a weekend night.
Ikinalulungkot kong i-drag ka sa isang gabi ng katapusan ng linggo.
No, we weren't tired at all.
Hindi, hindi kami pagod.
Sang Gyu watched the kids,
Pinanood ni Sang Gyu ang mga bata,
and I just sat there the whole time.
at nakaupo lang ako dun the whole time.
I really wasn't tired at all.
Hindi naman talaga ako pagod.
I've always really liked kids.
Mahilig talaga ako sa mga bata noon pa man.
Thank you so much.
maraming salamat po.
But...
Pero...
are we really doing the right thing?
tama ba talaga ang ginagawa natin?
I think we were too reckless.
Masyado yata kaming walang ingat.
At first, I thought it would be okay.
Nung una, akala ko okay lang.
I thought we'd be able to get through it,
Akala ko malalagpasan natin ito,
but no matter what we do, I can't see a way out.
pero kahit anong gawin natin, wala akong makitang daan palabas.
And at work, they're pressuring us like they're trying to crush us.
At sa trabaho, pini-pressure nila kami na parang sinusubukan nila kaming crush.
Sometimes I wonder...
Minsan napapaisip ako...
if I should've just told my husband to quit.
kung dapat sinabi ko na lang sa asawa ko na umalis na.
If both he and I end up getting fired,
Kung siya at ako ay matanggal sa trabaho,
then what are the kids and I...
tapos ano kami ng mga bata...
supposed to do?
dapat gawin?
Na Jeong, have you heard this saying...
Na Jeong, narinig mo na ba ang kasabihang ito...
that goodness is a struggle?
na ang kabutihan ay isang pakikibaka?
In this filthy world,
Sa maruming mundong ito,
bad people actually have it much easier.
ang masasamang tao ay talagang mas madali.
But people who try to live kindly...
Ngunit ang mga taong nagsisikap na mamuhay ng mabait...
have been fighting all along just to stay good.
ay lumalaban sa lahat para lamang manatiling mabuti.
It's not like their lives just turn out that way.
Hindi naman basta- basta naging ganito ang buhay nila.
I think that takes a lot of courage and is really admirable.
Sa tingin ko ay nangangailangan iyon ng maraming lakas ng loob at talagang kahanga-hanga.
In that sense, I honestly think you and your husband are amazing.
Sa ganoong kahulugan, sa totoo lang sa tingin ko ikaw at ang iyong asawa ay kamangha-mangha.
And you said this before, didn't you?
At sinabi mo na ito dati, di ba?
That you might fool your own conscience, but you could never fool your children.
Na baka lokohin mo ang sarili mong budhi, pero hinding-hindi mo kayang lokohin ang iyong mga anak.
That the scariest thought was...
Na ang pinakanakakatakot na isipin ay...
your kids growing up to be like you.
lumalaki ang iyong mga anak na katulad mo.
That's what being a parent is, right?
Ganun naman talaga ang pagiging magulang diba?
It's not easy in this world to be a parent your children won't be ashamed of.
Hindi madali sa mundong ito ang maging magulang na hindi ikakahiya ng iyong mga anak.
Thank you, Sang Gyu.
Salamat, Sang Gyu.
But where could we find proof...
Ngunit saan tayo makakahanap ng patunay...
that those people schemed together?
na ang mga taong iyon ay nagplano nang magkasama?
There are no witnesses and no recordings.
Walang mga saksi at walang recording.
There's no way to prove it.
Walang paraan upang patunayan ito.
Should we plant a recorder...
Dapat ba tayong magtanim ng recorder...
in the bar they always go to or something?
sa bar na lagi nilang pinupuntahan or something?
Just the fact that I didn't call the police on you today...
Ang katotohanan lang na hindi ako tumawag sa iyo ng pulis ngayon...
means you should count yourself lucky.
nangangahulugan na dapat mong bilangin ang iyong sarili na masuwerte.
Damn it.
Damn it.
Come to think of it, I saw Mr. Kang and Mr. Kim...
Kung iisipin, nakita ko si Mr. Kang at Mr. Kim...
riding in the same car.
nakasakay sa iisang sasakyan.
They weren't in separate cars.
Wala sila sa magkahiwalay na sasakyan.
Then that means they carpool together.
Ibig sabihin, magkasama sila sa carpool.
So their conversations...
Kaya ang mga pag-uusap nila...
might be recorded on the dashcam.
maaaring ma-record sa dashcam.
Yeah, that's very possible.
Oo, napakaposible.
But how would we ever get...
Ngunit paano tayo magkakaroon ng...
the dashcam from someone else's car?
yung dashcam na galing sa kotse ng iba?
No.
Hindi.
I feel like there might be some way.
Pakiramdam ko ay maaaring may paraan.
Really? And?
talaga? At?
They're known for always going golfing together.
Kilala sila sa palaging pagsasama-sama ng golf.
Mr. Kang always picks him up,
Lagi siyang sinusundo ni Mr. Kang,
they play golf, and then drink together afterward.
naglalaro sila ng golf, at pagkatapos ay uminom nang magkasama pagkatapos.
I see.
nakikita ko.
So Mr. Kang always picks up Mr. Kim.
Kaya laging sinusundo ni Mr. Kang si Mr. Kim.
That's right.
tama yan.
Then there's a good chance...
Tapos may magandang pagkakataon...
something's on the dashcam, right?
may nakalagay sa dashcam diba?
Honey, I get what you're saying,
Mahal, naiintindihan ko ang sinasabi mo,
but you're not seriously thinking of going to his car...
ngunit hindi mo seryosong iniisip na pumunta sa kanyang kotse...
and pulling out the memory card, are you?
at bunutin ang memory card, ikaw ba?
That would be a crime.
Iyon ay isang krimen.
So don't get involved. Just stay put and I'll go...
Kaya wag kang makialam. Manatili ka lang at aalis ako...
Forget it.
Kalimutan mo na.
Is this really the time for us to worry about right and wrong?
Ito na ba talaga ang panahon para alalahanin natin ang tama at mali?
And compared to what those guys did,
At kumpara sa ginawa ng mga lalaking iyon,
this is nothing.
ito ay wala.
Hang up for now.
Mag-hang up sa ngayon.
I have to take the kids to kindergarten and then head out.
Kailangan kong dalhin ang mga bata sa kindergarten at pagkatapos ay lumabas.
Honey.
honey.
Goodness.
Kabutihan.
All right.
Sige.
Our little princes, let's put on your socks now.
Ang aming munting prinsipe, isuot na natin ang inyong mga medyas.
When did you two learn to put on socks on your own?
Kailan kayo natutong magsuot ng medyas nang mag-isa?
Mom.
Nanay.
We're big boys now. We can put on our own socks.
Big boys na kami ngayon. Maaari tayong magsuot ng sarili nating medyas.
Look at me too. I put mine on by myself.
Tingnan mo rin ako. Isinuot ko mag-isa ang akin.
When did you two grow this much?
Kailan kayo lumaki ng ganito?
I'm so proud.
Proud na proud ako.
- Min Jun. - Yeah?
- Min Jun. - Oo?
You're upset that Mom and Dad...
Naiinis ka kasi Mama at Papa...
can't play with you as much as before, right?
hindi na kita kayang paglaruan gaya ng dati, tama?
But if our family is going to be happy,
Ngunit kung magiging masaya ang ating pamilya,
there's no other way.
walang ibang paraan.
So even if it's hard, hang in there just a little longer, okay?
Kaya kahit mahirap, maghintay ka lang diyan, okay?
Okay.
Okay.
No. I like it better that you go to work, Mom.
Hindi. Mas gusto ko na pumasok ka sa trabaho, Inay.
Why?
Bakit?
Because you smile more.
Dahil mas ngumiti ka.
When you stayed home all the time, you looked sad.
Kapag nanatili ka sa bahay sa lahat ng oras, mukha kang malungkot.
But when you go to work, you look happy. So I like it.
Pero kapag pumasok ka sa trabaho, mukhang masaya ka. Kaya gusto ko ito.
Hug me too.
Yakapin mo rin ako.
My babies.
Mga baby ko.
(Mother)
(Ina)
What's going on?
Anong nangyayari?
Have you been well, Mother?
Naging maayos ka na ba, Inay?
Do you think you could be well if you were in my shoes?
Sa tingin mo, magiging maayos ka kung ikaw ang nasa kalagayan ko?
I'm sorry about what happened last time.
I'm sorry sa nangyari last time.
My mother is very sensitive to begin with,
Ang aking ina ay napaka-sensitibo sa simula,
and she got defensive because of me.
at naging defensive siya dahil sa akin.
So she ended up being rude to you.
Kaya naging bastos siya sa iyo.
I'd like to apologize on her behalf.
Gusto kong humingi ng tawad sa ngalan niya.
No.
Hindi.
I wasn't in the right either.
Wala rin ako sa tama.
I got worked up and said things I shouldn't have.
Nagtrabaho ako at sinabi ang mga bagay na hindi dapat.
That's on me.
Nasa akin na yan.
Please also tell your mother that I'm sorry about...
Pakisabi rin sa nanay mo na ikinalulungkot ko ang...
Never mind.
Di bale.
Now that everything's over, what good would that do?
Ngayong tapos na ang lahat, ano ang magandang maidudulot nito?
But, Mother,
Ngunit, Inay,
that's not why I called.
hindi kaya ako tumawag.
At first,
Noong una,
when I saw that doll, I was so shocked.
nang makita ko ang manika na iyon, laking gulat ko.
So instead of looking into it,
Kaya sa halip na tingnan ito,
I just got angry at Sang Min...
Nagalit lang ako kay Sang Min...
and jumped to conclusions.
at tumalon sa mga konklusyon.
So I asked him about it,
Kaya tinanong ko siya tungkol dito,
but he wouldn't tell me anything at all.
pero wala man lang siyang sasabihin sa akin.
I was frustrated,
Ako ay bigo,
so I came here to ask you directly.
kaya pumunta ako dito para tanungin ka ng diretso.
You know...
alam mo...
what that doll means, don't you, Mother?
ano ang ibig sabihin ng manika na iyan, hindi ba, Inay?
(Sujeong Boutique)
(Sujeong Boutique)
Yes.
Oo.
Those...
Yung...
aren't the strange things you're imagining.
hindi ba ang mga kakaibang naiisip mo.
They're mannequins I used back when I ran a dress shop.
Ang mga ito ay mga mannequin na ginamit ko noong nagpatakbo ako ng isang tindahan ng damit.
After I closed the shop, I had nowhere to put them,
Pagkatapos kong isara ang tindahan, wala akong mapaglagyan ng mga ito,
so I left them in the basement.
kaya iniwan ko sila sa basement.
It never occurred to me...
Hindi ito sumagi sa isip ko...
that Sang Min wouldn't tell you.
na hindi sasabihin sa iyo ni Sang Min.
The truth is,
Ang totoo,
his father was a man you just couldn't talk to.
ang kanyang ama ay isang lalaking hindi mo lang nakakausap.
and he had a terrible habit of hitting people.
at siya ay may isang kahila-hilakbot na ugali ng paghagupit ng mga tao.
Dad, no.
Tatay, hindi.
Please.
Pakiusap.
Yeah, keep crying like that!
Oo, umiyak ka ng ganyan!
What kind of man cries over every little thing?
Anong uri ng tao ang umiiyak sa bawat maliit na bagay?
How many times have I told you to cut that out?
Ilang beses ko bang sinabi sayo na putulin mo na yan?
Honey.
honey.
What is this? Move.
Ano ito? Ilipat.
It's because you keep coddling him...
Dahil palagi mo siyang kinukulit...
that the kid ended up like this.
na naging ganito ang bata.
Just kill me instead.
Patayin mo na lang ako.
Damn it.
Damn it.
Dad, please don't hurt us.
Dad, huwag mo kaming saktan.
Please.
Pakiusap.
Hey!
Hoy!
You still haven't been hit enough yet.
Hindi ka pa rin sapat na tinamaan.
Come here.
Halika dito.
Mom!
Nanay!
- Come here! - Honey.
- Halika dito! - Mahal.
- Mom!
- Nanay!
Mom.
Nanay.
Honey.
honey.
- Get over here. - Dad!
- Pumunta ka dito. - Tatay!
Dad!
Tatay!
Any time Sang Min cried,
Sa tuwing umiiyak si Sang Min,
he'd say a boy shouldn't cry like a girl,
sasabihin niya na ang isang lalaki ay hindi dapat umiyak tulad ng isang babae,
and he'd beat him over and over.
at paulit-ulit niya itong binugbog.
Mom.
Nanay.
After agonizing over it for so long,
Matapos ang paghihirap nito sa mahabang panahon,
I said...
sabi ko...
Sang Min.
Ang Min.
You must have been so scared.
Tiyak na natakot ka.
These dolls aren't scary at all.
Ang mga manika na ito ay hindi naman nakakatakot.
They're guardian angels watching over you.
Sila ay mga anghel na tagapag-alaga na nagbabantay sa iyo.
Angels?
Mga anghel?
Their names are...
Ang kanilang mga pangalan ay...
Rebecca and Jessica.
Rebecca at Jessica.
Rebecca.
Rebecca.
Jessica.
Jessica.
Angels?
Mga anghel?
Yeah.
Oo.
So he wouldn't get scared,
Para hindi siya matakot,
I gave the mannequins names.
Binigyan ko ng mga pangalan ang mga mannequin.
Rebecca and Jessica.
Rebecca at Jessica.
And after that,
At pagkatapos noon,
even when he was locked in there,
kahit na nakakulong siya doon,
I didn't hear him crying anymore.
Hindi ko na siya narinig na umiiyak.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
I should've left his father long ago.
Dapat matagal ko nang iniwan ang kanyang ama.
After my dress shop went under,
Matapos masira ang tindahan ng damit ko,
I wasn't sure I could support us on my own,
Hindi ako sigurado na kaya kong suportahan kami nang mag-isa,
and I thought even a terrible father...
at naisip ko kahit isang kakila-kilabot na ama...
was better than no father at all. So I just stayed and endured it.
ay mas mabuti kaysa sa walang ama. Kaya nanatili lang ako at tiniis.
I never imagined that Sang Min would go on...
Hindi ko akalain na magpapatuloy si Sang Min...
clinging to them like that.
nakakapit sa kanila ng ganyan.
The reason I kept nagging you two to have kids...
Ang dahilan kung bakit patuloy akong nagsusungit sa inyong dalawa na magkaanak...
is because someone once told me...
kasi minsan may nagsabi sa akin...
that the scars left from not being loved from your parents...
na ang mga peklat na natitira sa hindi pag mamahal ng iyong mga magulang...
naturally heal...
natural gumaling...
when you pour love into your own children.
kapag ibinuhos mo ang pagmamahal sa sarili mong mga anak.
Joo Young.
Joo Young.
I'm sorry.
pasensya na po.
Back then, I was too young,
Noon, masyado pa akong bata,
and in those days, divorce was treated like a sin,
at sa mga araw na iyon, ang diborsiyo ay itinuturing na parang kasalanan,
and I barely understood what it meant to be a mother.
at halos hindi ko maintindihan kung ano ang ibig sabihin ng pagiging isang ina.
I was so foolish.
Napakatanga ko.
I think...
sa tingin ko...
there's some kind of wall around my heart,
May kung anong pader sa paligid ng puso ko,
and I feel guilty toward you too.
at nagi-guilty din ako sayo.
No!
Hindi!
Let go.
Hayaan mo.
No, you'll hurt her.
Hindi, sasaktan mo siya.
Let go!
Hayaan mo na!
Rebecca.
Rebecca.
Rebecca!
Rebecca!
Tae Jeong.
Tae Jeong.
- You go on ahead. - Okay.
- Mauna ka. - Okay.
Okay.
Okay.
I have a favor to ask.
May hihilingin akong pabor.
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
Does anyone have anything else to add to today's agenda?
May iba pa bang idadagdag sa agenda ngayon?
No.
Hindi.
Please speak freely if you do.
Mangyaring malayang magsalita kung gagawin mo.
- Nothing more from me. - Same here.
- Wala nang iba pa mula sa akin. - Pareho dito.
Okay.
Okay.
Then let's wrap up here.
Pagkatapos ay tapusin natin dito.
- Thank you.
- Salamat.
Thank you.
salamat po.
Hey.
Hey.
Come pick me up in front of my place by 11 tomorrow morning.
Halika sunduin mo ako sa harap ng aking lugar ng 11 bukas ng umaga.
And just like last time, hit two OBs and make a triple bogey.
At tulad ng huling pagkakataon, pindutin ang dalawang OB at gumawa ng triple bogey.
Then you're paying the green fee.
Pagkatapos ay binabayaran mo ang berdeng bayad.
Okay, see you tomorrow.
Okay, see you tomorrow.
They're going golfing together tomorrow.
Magkasama silang mag-golf bukas.
There's a bar they always stop by together after golf.
May bar na palagi nilang pinupuntahan na magkasama pagkatapos ng golf.
It's a private bar called Polyamour.
Isa itong pribadong bar na tinatawag na Polyamour.
(Polyamour)
(Polyamour)
If they leave at 11 a.m., they usually tee off at 1 p.m.,
Kung aalis sila ng 11 am, kadalasang nagte-tee-off sila ng 1 pm,
play until around five,
maglaro hanggang alas singko,
then wash up and have dinner.
pagkatapos ay maligo at kumain ng hapunan.
So they'll probably get here around seven or eight.
Kaya malamang mga seven or eight sila makakarating dito .
- Okay, got it. - Yes.
- Okay, nakuha ko. - Oo.
Mr. Kang's car is a large gray SUV from L Motors.
Ang kotse ni Mr. Kang ay isang malaking gray na SUV mula sa L Motors.
What was that?
Ano iyon?
Four-five-three-four.
Apat-lima-tatlo-apat.
- Four-five-three-four? - Yes.
- Apat-lima-tatlo-apat? - Oo.
Are you the valet?
Ikaw ba ang valet?
No, I'm waiting too.
Hindi, naghihintay din ako.
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
- Did you call a substitute driver? - Yes.
- Tumawag ka ba ng kapalit na driver? - Oo.
- What's your plate number? - 5478.
- Ano ang iyong plate number? - 5478.
Five-four-seven-eight.
Lima-apat-pito-walo.
Yes.
Oo.
One-two-six-three.
Isa-dalawa-anim-tatlo.
Yes, I'm at 12-5, Seongdam-dong.
Oo, nasa 12-5 ako, Seongdam-dong.
Donhyeon-dong, Jindonga Apartments.
Donhyeon-dong, Jindonga Apartments.
Thirty dollars?
Tatlumpung dolyar?
Okay.
Okay.
Yes. Come quickly.
Oo. Halika na dali.
Did you call a substitute driver?
Tumawag ka ba ng substitute driver?
What?
ano?
But I just called. How did you get here so fast?
Pero tinawagan ko lang. Paano ka nakarating ng ganito kabilis?
I was right nearby.
Nasa malapit lang ako.
Wait.
Teka.
Where's your car?
Nasaan ang sasakyan mo?
Come on.
Halika na.
Why are you doing this? How many times do I have to say I don't want it?
Bakit mo ginagawa ito? Ilang beses ko bang sasabihin na ayoko?
What do you mean, you don't?
Anong ibig mong sabihin, ayaw mo?
Stop playing hard to get and just officially date me.
Stop playing hard to get and just officially date me.
I said I don't want to.
Sabi ko ayoko.
Why are you pushing me away...
Bakit mo ako tinutulak palayo...
after taking all the benefits?
pagkatapos kunin ang lahat ng mga benepisyo?
Get over here.
Pumunta ka dito.
Hey, Mr. Kang.
Hey, Mr. Kang.
I'm having another drink with Ye Na, so you go on ahead.
Nakikiinom ulit ako kay Ye Na, kaya sige na.
Okay, have a good time.
Okay, have a good time.
Lucky you. Bye.
Swerte mo. Bye.
Donhyeon-dong.
Donhyeon-dong.
Why aren't we moving?
Bakit hindi tayo gumagalaw?
Sir, fasten your seat belt tightly.
Sir, ikabit mo ng mahigpit ang seat belt mo.
Ye Na.
Oo Na.
Let me out. I want to go home.
Ilabas mo ako. Gusto ko nang umuwi.
Stop doing this!
Itigil ang paggawa nito!
Song Ye Na.
Kanta Ye Na.
Did you think "Song Ye Na's Secret Closet" was free?
Sa tingin mo ba ay libre ang "Song Ye Na's Secret Closet"?
Were you planning to just take primetime and keep your mouth shut?
Nagpaplano ka bang mag-primetime na lang at itikom ang iyong bibig?
Let's just have a good time, okay?
Magsaya lang tayo, okay?
Sir, please hurry.
Sir bilisan mo.
Hey, what do you think you're doing?
Hoy, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
You should drive properly.
Dapat kang magmaneho ng maayos.
Be quiet.
Manahimik ka.
It's hectic enough. Just keep your mouth shut.
Masyadong hectic. Tikom mo lang bibig mo.
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm sorry, sir.
pasensya na po sir.
Ye Na, get out.
Ye Na, lumabas ka na.
Hey, Cho Na Jeong.
Hoy, Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
I should be asking you, Mr. Kim.
Ikaw dapat ang tinatanong ko, Mr. Kim.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
A boss can't have a drink with his employee?
Ang isang boss ay hindi maaaring makipag-inuman sa kanyang empleyado?
We can't even share a taxi?
Hindi man lang tayo makakasama ng taxi?
Mr. Kang! Damn it.
Mr. Kang! Damn it.
- Let's go. - Hey.
- Tara na. - Hoy.
Song Ye Na, you tell her.
Song Ye Na, sabihin mo sa kanya.
Did I drag you here against your will?
Kinaladkad ba kita dito labag sa kalooban mo?
Weren't we together because you said you wanted another drink?
Hindi ba tayo magkasama dahil sabi mo gusto mo ng isa pang inumin?
Come on. Tell her!
Halika na. Sabihin mo sa kanya!
Tell her what?
Sabihin mo sa kanya kung ano?
You did drag me along even though I said no.
Kinaladkad mo nga ako kahit sinabi kong hindi.
I said I didn't want to go, but you forced me into the taxi.
Sabi ko ayoko na, pero pinilit mo akong sumakay sa taxi.
Why do you keep hitting on me when I keep telling you no?
Bakit mo ako sinasaktan kapag sinasabi kong hindi?
I clearly told you I didn't want this,
Malinaw kong sinabi sa iyo na hindi ko gusto ito,
so why do you keep putting your hands all over me, you disgusting bastard?
kaya bakit patuloy mong inilalagay ang iyong mga kamay sa aking buong kasuklam-suklam na bastard?
Hey.
Hey.
Cho Na Jeong!
Cho Na Jeong!
Damn it.
Damn it.
Here.
Dito.
Why do you even go when those jerks call you out for drinks?
Bakit ka pumunta kapag tinawag ka ng mga astig na iyon para uminom?
If it feels dangerous,
Kung ito ay mapanganib,
you shouldn't go in the first place.
hindi ka dapat pumunta sa unang lugar.
He kept saying he gave me a primetime segment,
Paulit-ulit niyang sinasabi na binigyan niya ako ng primetime segment,
but I never came to thank him,
ngunit hindi ako dumating upang magpasalamat sa kanya,
and kept calling me ungrateful.
at patuloy akong tinatawag na ingrato.
I was really stuck in the middle too.
Naipit din talaga ako sa gitna.
Now you get exactly what I meant, right?
Ngayon naiintindihan mo na kung ano ang ibig kong sabihin, tama ba?
Do you really have to get burned to learn?
Kailangan mo ba talagang masunog para matuto?
But...
Pero...
why were you there, Na Jeong?
bakit ka nandoon, Na Jeong?
I went to find proof...
Pumunta ako para maghanap ng patunay...
that those bastards framed my husband.
na kino-frame ng mga bastos na iyon ang asawa ko.
But Kim Jeong Sik saw your face.
Pero nakita ni Kim Jeong Sik ang mukha mo.
What are you going to do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
Well, there's nothing I can do now.
Well, wala na akong magagawa ngayon.
I couldn't just watch you get dragged off like that...
Hindi ko kayang panoorin ka lang na hinihila ka ng ganyan...
and go home, could I?
at umuwi na, pwede ba?
I've already got more than enough on my plate,
Mayroon na akong higit sa sapat sa aking plato,
but thanks to my nosiness, I blew my chance at evidence.
ngunit salamat sa aking pagiging nosiness, I blew aking pagkakataon sa ebidensya.
Who can I blame but myself?
Sino ba ang masisisi ko kundi ang sarili ko?
You're sober now, right?
Matino ka na ngayon ha?
I'm going home. Get home safe.
uuwi na ako. Umuwi ng ligtas.
Na Jeong.
Na Jeong.
Can I sleep at your place just for tonight?
Maaari ba akong matulog sa iyong lugar para sa gabing ito?
What?
ano?
Since I live alone,
Dahil ako ay nabubuhay mag-isa,
I'm scared Kim Jeong Sik might come looking for me.
Natatakot ako na baka hanapin ako ni Kim Jeong Sik.
I really don't think I could handle that.
Hindi ko talaga akalain na kakayanin ko iyon.
But sleeping at the office feels even scarier.
Pero mas nakakatakot ang pagtulog sa opisina .
You can sit.
Maaari kang umupo.
My place is small, so I don't have a spare room.
Maliit lang ang pwesto ko kaya wala akong ekstrang kwarto.
You can sleep in the bed.
Maaari kang matulog sa kama.
I have to keep getting up because of the kids anyway.
Kailangan ko pang bumangon dahil sa mga bata.
Thank you.
salamat po.
I'm dying.
naghihingalo na ako.
I thrashed around like I was shooting an action movie,
Nagpaikot-ikot ako na parang nagsu-shooting ng action movie,
and now my whole body aches.
at ngayon ang sakit ng buong katawan ko.
But...
Pero...
for now, don't think about anything and just sleep.
sa ngayon, wag kang mag-isip ng kung anu-ano at matulog ka na lang.
Once you've slept a bit,
Kapag nakatulog ka ng kaunti,
your tangled-up thoughts will start to settle.
magsisimula nang mag-ayos ang iyong mga gusot na pag-iisip .
I'm turning off the light.
Pinapatay ko ang ilaw.
Good night.
Magandang gabi.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
What did you say Cho Na Jeong saw?
Ano ang sinabi mong nakita ni Cho Na Jeong?
Get out.
Lumabas ka.
What happened was this.
Ano ang nangyari ay ito.
Kang Jong Ryeol, Song Ye Na, and I had a drink together.
Kang Jong Ryeol - Song Ye Na (Official Video )
Then Ye Na and I got into a taxi,
Tapos sumakay kami ni Ye Na sa taxi,
when out of nowhere, Cho Na Jeong showed up...
nang wala sa oras, nagpakita si Cho Na Jeong...
and pulled Ye Na away.
at hinila si Ye Na palayo.
Why did you call Song Ye Na out in the first place?
Bakit mo unang tinawag si Song Ye Na?
Why Song Ye Na?
Bakit Song Ye Na?
It's not like I had some big ulterior motive.
Hindi tulad ng mayroon akong malaking lihim na motibo.
Since we're in the same boat now,
Dahil nasa iisang bangka tayo ngayon,
I just wanted to make a friendly gesture.
Gusto ko lang gumawa ng friendly gesture.
Are you even human?
Tao ka rin ba?
Do you have any idea what it took for me to cover for you,
May ideya ka ba kung ano ang kinailangan kong pagtakpan para sa iyo,
how I felt shielding you like that?
paano ko naramdaman ang pagtatanggol ko sayo ng ganyan?
What are you going to do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
You crazy bastard!
Baliw ka bastard!
Gyeong Seon.
Gyeong Seon.
What is wrong with me?
Ano ang mali sa akin?
I'm sorry.
pasensya na po.
I was just lonely.
Naiilang lang ako.
You hated me so much and looked down on me,
Galit na galit ka sa akin at minamaliit mo ako,
so I was hurt too, that's all.
kaya nasaktan din ako, yun lang.
Gyeong Seon.
Gyeong Seon.
Please, just spare me this once.
Pakiusap, pagbigyan mo na lang ako.
I swear I'll never slip up again.
I swear hindi na ako madudulas.
Just this once, please save me.
Minsan lang, iligtas mo ako.
Please.
Pakiusap.
What is wrong with me?
Ano ang mali sa akin?
Good grief.
Magandang kalungkutan.
Where did she go?
Saan siya nagpunta?
These days, there are so many types of food waste disposers, right?
Sa panahon ngayon, napakaraming uri ng mga nagtatapon ng basura ng pagkain, tama ba?
What makes this different?
Ano ang pinagkaiba nito?
That's right. The basics are a given, of course,
tama yan. Ang mga pangunahing kaalaman ay ibinigay, siyempre,
but Airben goes beyond that.
ngunit ang Airben ay higit pa doon.
In the past, no matter how often we changed the filter,
Noong nakaraan, gaano man kadalas namin binago ang filter,
there were still times when the smell lingered.
may mga pagkakataon pa rin na nananatili ang amoy.
And that was because of the internal pipe.
At iyon ay dahil sa panloob na tubo.
If the internal pipe doesn't dry properly,
Kung ang panloob na tubo ay hindi natuyo nang maayos,
the odor can stick around.
maaaring dumikit ang amoy.
But Airben is a product that solves that problem.
Ngunit ang Airben ay isang produkto na lumulutas sa problemang iyon.
Food waste...
basura ng pagkain...
You can't sleep?
Hindi ka makatulog?
Do you want some honey water?
Gusto mo ba ng honey water?
No, I'm okay.
Hindi, okay lang ako.
Na Jeong.
Na Jeong.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
I...
ako...
wanted to succeed so badly.
gustong magtagumpay nang husto.
So even though I knew I shouldn't,
Kaya kahit alam kong hindi dapat,
I kept quiet when that bastard Kim Jeong Sik came on to me,
Natahimik ako nang lumapit sa akin ang bastos na si Kim Jeong Sik,
and I kept quiet when Executive Director Seo told me...
at natahimik ako nang sabihin sa akin ni Executive Director Seo...
to keep quiet.
para manahimik.
When Seon Min ended up like that,
Nang naging ganoon si Seon Min,
it tore me apart,
sinira ako nito,
but I thought, "If I just suck it up, it'll blow over."
ngunit naisip ko, "Kung sipsipin ko lang ito, sasabog ito."
"Then it'll become nothing."
"Pagkatapos ay magiging wala."
"Just let it pass."
"Hayaan mo na lang."
So I shut my eyes and ears like that,
Kaya ipinikit ko ang aking mga mata at tainga nang ganoon,
and now those bastards are using that against me...
at ngayon ginagamit yan ng mga bastos laban sa akin...
to make me lie too.
para magsinungaling din ako.
Like you said, I knew it was a poisoned cup,
Tulad ng sinabi mo, alam kong ito ay isang lasong tasa,
but it was too sweet.
ngunit ito ay masyadong matamis.
When in my life would I ever get to do a primetime segment again?
Kailan sa buhay ko muli akong makakagawa ng isang primetime segment?
If I miss this chance,
Kung palalampasin ko ang pagkakataong ito,
I'll never get another.
Hindi na ako makakakuha ng isa pa.
Thinking that,
Iniisip na,
the lies came out of my mouth without shame.
walang hiya ang lumabas sa bibig ko ang mga kasinungalingan .
Na Jeong.
Na Jeong.
If I tell the truth,
Kung sasabihin ko ang totoo,
I'll be blacklisted from the whole industry, right?
Ma-blacklist ako sa buong industriya, di ba?
But if I don't,
Ngunit kung hindi ko gagawin,
I'll just keep being used like this by Kim Jeong Sik, won't I?
Paulit-ulit na lang akong gagamitin ng ganito ni Kim Jeong Sik, di ba?
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
If I hadn't turned a blind eye,
Kung hindi ako pumikit,
if I hadn't tried hard to stay on Kim Jeong Sik's good side...
kung hindi ako nagsikap na manatili sa mabuting panig ni Kim Jeong Sik...
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
Executive Director.
Executive Director.
Na Jeong.
Na Jeong.
Is Ye Na at your place, by any chance?
Nasa iyong lugar ba si Ye Na, kung nagkataon?
Yes.
Oo.
I see.
nakikita ko.
I think Ye Na might be misunderstanding something,
Sa tingin ko, maaaring may hindi pagkakaunawaan si Ye Na ,
so I called, but she didn't pick up, and she wasn't home.
kaya tumawag ako, pero hindi siya sumasagot, at wala siya sa bahay.
And I had a feeling she'd be with you.
At naramdaman kong makakasama ka niya.
I'm sorry,
pasensya na,
but could you ask Ye Na to step out for a moment?
ngunit maaari mo bang hilingin kay Ye Na na lumabas sandali?
No.
Hindi.
I think it'd be better if she didn't see anyone right now.
Sa tingin ko, mas mabuti kung wala siyang nakikitang tao ngayon.
All right, I understand.
Sige, naiintindihan ko.
But I hope you won't misunderstand either.
Pero sana wag din kayong magkaintindihan.
Kim Jeong Sik is very sociable...
Si Kim Jeong Sik ay napaka-sociable...
and has a rather naive side,
at may medyo walang muwang na bahagi,
so people do get the wrong idea about him.
kaya nagkakamali ang mga tao ng ideya tungkol sa kanya.
This time, he really says...
This time, sabi niya talaga...
he only called Ye Na out for a drink.
tinawagan niya lang si Ye Na para uminom.
What I really want to tell you is this.
Ang gusto ko talagang sabihin sa iyo ay ito.
If you just turn a blind eye to this,
Kung pumikit ka lang dito,
the contract you've wanted so badly.
ang kontrata na gusto mo nang husto.
I can sign it for you as early as tomorrow,
Maaari ko itong pirmahan para sa iyo bukas,
and we'll reinstate Won Bin right away too.
at ibabalik din natin si Won Bin kaagad.
You've been dying to come back here, haven't you?
Kanina ka pa naghihingalo na bumalik dito, hindi ba?
If you pretend you don't know just this once,
Kung magpapanggap kang hindi mo alam minsan lang,
you can keep working as the show host...
maaari kang magpatuloy sa pagtatrabaho bilang host ng palabas...
you've always dreamed of being.
lagi mong pinapangarap na maging.
And you're good at what you do.
At magaling ka sa ginagawa mo.
You could even launch your own brand someday.
Maaari mo ring ilunsad ang iyong sariling tatak balang araw.
Please stop, Executive Director.
Mangyaring huminto, Executive Director.
At this point,
Sa puntong ito,
shouldn't you be the one to break free from Mr. Kim?
hindi ba dapat ikaw ang kumawala kay Mr. Kim?
How long are you going to keep protecting a man who's always hitting on women...
Hanggang kailan mo patuloy na poprotektahan ang isang lalaking laging nananakit sa mga babae...
just because he's your husband?
dahil lang sa asawa mo siya?
You weren't like this before.
Hindi ka naman ganito dati.
You used to be colder and more righteous than anyone.
Dati ay mas malamig at mas matuwid ka sa sinuman.
When I was a rookie, you told me this.
Noong baguhan pa ako, sinabi mo ito sa akin.
"To you, it might just feel like another one-hour broadcast,"
"Para sa iyo, maaaring parang isa pang isang oras na broadcast,"
"but for a partner company, that one hour can make or break them."
"ngunit para sa isang kasosyong kumpanya, ang isang oras na iyon ay maaaring gumawa o masira ang mga ito."
"So don't ever treat that hour carelessly."
"Kaya huwag na huwag mong tratuhin nang walang ingat ang oras na iyon."
"It's an hour with someone's whole life on the line."
"Ito ay isang oras na may buong buhay ng isang tao sa linya."
From that day on, I respected you and really looked up to you.
Simula noong araw na iyon, nirerespeto kita at talagang tinitingala kita.
For a long time, I wanted to be like you.
Sa mahabang panahon, gusto kong maging katulad mo.
How did someone like that...
Paano naging ganyan ang isang tao...
end up changing like this?
sa huli magbabago ng ganito?
He's the father of my child.
Siya ang ama ng anak ko.
You're a mother too, so you should be able to understand.
Nanay ka rin kaya dapat marunong kang umintindi.
Even if I'm torn to shreds,
Kahit lagot ako,
and my heart is ripped apart with humiliation,
at ang aking puso ay napunit sa kahihiyan,
I cannot let my daughter...
Hindi ko hahayaan ang aking anak na babae...
be branded the child of a sex offender.
matawag na anak ng isang sex offender.
Is it really so wrong for a mother to try to protect her daughter?
Talaga bang mali para sa isang ina na subukang protektahan ang kanyang anak na babae?
I really did everything I could.
Ginawa ko talaga lahat ng makakaya ko.
For my daughter, for my family, I truly...
Para sa aking anak, para sa aking pamilya, talagang...
Was that really the choice that was best for your daughter?
Iyon ba talaga ang pagpipilian na pinakamainam para sa iyong anak na babae?
Honestly, wasn't it you who wanted to succeed?
Sa totoo lang, hindi ba ikaw ang gustong magtagumpay?
Your daughter...
Ang iyong anak na babae...
might actually have been in agony,
marahil ay talagang nasa paghihirap,
watching her mother protect a man like that.
pinapanood ang kanyang ina na pinoprotektahan ang isang lalaking tulad nito.
Even now,
Kahit ngayon,
could you please go back...
pwede ka bang bumalik...
to the Executive Director...
sa Executive Director...
I used to admire?
hinahangaan ko dati?
(Ob-Gyn Clinic)
(Ob-Gyn Clinic)
What brings you in today?
Ano ang nagdadala sa iyo ngayon?
I was recently diagnosed with early menopause,
Na-diagnose ako kamakailan na may maagang menopause,
but I only went to one hospital,
ngunit isang ospital lang ang napuntahan ko,
so I wondered if it might have been a misdiagnosis.
kaya inisip ko kung baka ito ay isang misdiagnosis.
And recently, I had a bit of spotting.
At kamakailan lang, medyo nagkaroon ako ng spotting.
So I thought maybe I was mistaken about not having had a period.
Kaya naisip ko na baka nagkamali ako na wala akong period.
Shall we start with an ultrasound?
Magsisimula ba tayo sa isang ultrasound?
Yes.
Oo.
Unfortunately, it wasn't a misdiagnosis.
Sa kasamaang palad, hindi ito isang maling pagsusuri.
Based on the ultrasound,
Batay sa ultrasound,
it clearly appears to be menopause.
malinaw na lumilitaw na ito ay menopos.
You had your FSH levels checked at the previous hospital, right?
Pinasuri mo ang iyong mga antas ng FSH sa nakaraang ospital, tama ba?
Yes.
Oo.
Occasional spotting can occur...
Maaaring mangyari ang paminsan-minsang spotting...
when you're tired.
kapag pagod ka na.
It's a temporary symptom.
Ito ay isang pansamantalang sintomas.
Are you taking your medication as prescribed?
Iniinom mo ba ang iyong gamot ayon sa inireseta?
No.
Hindi.
That won't do.
Hindi iyon gagawin.
If you don't take it, you may start experiencing...
Kung hindi mo kukunin, maaari mong simulan ang maranasan...
menopausal symptoms like insomnia or hot flashes.
mga sintomas ng menopos tulad ng insomnia o hot flashes.
I strongly recommend that you take your medicine regularly,
Lubos kong inirerekumenda na regular kang uminom ng iyong gamot,
don't skip meals,
huwag laktawan ang pagkain,
and take good care of your overall condition.
at alagaan mong mabuti ang iyong pangkalahatang kalagayan.
(Medicine - Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun)
(Gamot - Lun Mar Miy Hu Biy Sab Linggo)
Has Joo Young gotten off work yet?
Nakaalis na ba si Joo Young sa trabaho?
She said she's working late tonight, so she'll be home late.
Sabi niya, late na siyang nagtatrabaho ngayong gabi, kaya late na siya uuwi.
I see.
nakikita ko.
You haven't had dinner, have you?
Hindi ka pa nagdi-dinner di ba?
I bought braised pig's trotters and soju.
Bumili ako ng nilagang baboy trotters at soju.
I was just thinking of eating something, since I was getting hungry.
Naisipan ko lang kumain, dahil nagugutom na ako.
What's this?
ano ito?
Are you sick or something?
May sakit ka ba o ano?
No, it's not that I'm sick.
Hindi, hindi naman sa may sakit ako.
I was just feeling tired, so I bought some vitamins.
Nakaramdam lang ako ng pagod, kaya bumili ako ng mga bitamina.
Really?
talaga?
They even print the days of the week on vitamins now?
Sila kahit na i-print ang mga araw ng linggo sa bitamina ngayon?
That's how they sell them now.
Ganyan nila ibebenta ngayon.
All right, let's eat.
Sige, kain na tayo.
How many times have I told you not to stick your nose...
Ilang beses ko bang sinabi sayo na wag mong idikit ang ilong mo...
in other people's business?
sa negosyo ng ibang tao?
But...
Pero...
if someone collapses right in front of me,
kung may bumagsak sa harap ko,
how could I just stand there? I have to help.
paano ako tatayo diyan? kailangan kong tumulong.
Hey, why are you crying?
Hoy, bakit ka umiiyak?
It's just...
Ito lang...
the movie's sad.
ang lungkot ng movie.
It's not even that sad of a movie.
Ito ay hindi kahit na malungkot ng isang pelikula.
That's weird.
Kakaiba yun.
It's sad to me.
Malungkot sa akin.
So sad.
Napakalungkot.
What's wrong with me?
Ano bang problema ko?
Il Ri, could it be that time of the month for you?
Il Ri, maaaring ito na ang oras ng buwan para sa iyo?
I'm not really sure,
Hindi talaga ako sigurado,
but they say women get a bit sensitive around then.
pero medyo nagiging sensitive daw ang mga babae noon.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I guess so.
I guess so.
It must be that time.
Dapat sa oras na iyon.
But of all times...
Pero sa lahat ng pagkakataon...
Of all times...
Sa lahat ng pagkakataon...
Dear.
mahal.
Are you okay?
okay ka lang ba?
It's okay.
ayos lang.
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
(Ethics Committee)
(Ethics Committee)
I'm intern Cho Na Jeong.
Ako ay intern na si Cho Na Jeong.
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
You're saying you want to retract your testimony?
Sinasabi mo na gusto mong bawiin ang iyong patotoo?
Yes.
Oo.
The truth is,
Ang totoo,
Show Host Kim Seon Min and Producer Noh Won Bin...
Show Host Kim Seon Min at Producer Noh Won Bin...
are not having an affair.
ay hindi nagkakaroon ng affair.
What?
ano?
Then what about the statement you made before?
Kung gayon, paano ang pahayag na ginawa mo noon?
I'm very sorry to say this here,
Ikinalulungkot kong sabihin ito dito,
but that day I gave false testimony.
ngunit sa araw na iyon ay nagbigay ako ng maling patotoo.
Due to coercive threats and coaxing...
Dahil sa mapilit na pagbabanta at panghihikayat...
from Division Head Kim Jeong Sik and Executive Director Seo,
mula sa Division Head na si Kim Jeong Sik at Executive Director na si Seo,
I made a serious mistake.
Nakagawa ako ng malubhang pagkakamali.
Our testimony before the Ethics Committee...
Ang aming patotoo sa harap ng Ethics Committee...
caused a major stir within the company.
nagdulot ng malaking kaguluhan sa loob ng kumpanya.
The key witness's testimony has now been overturned,
Ang patotoo ng pangunahing saksi ay nabaligtad na,
and additional circumstances of sexual misconduct have come to light.
at ang mga karagdagang pangyayari ng sekswal na maling pag-uugali ay nahayag.
Accordingly, by unanimous decision of this Ethics Committee,
Alinsunod dito, sa pamamagitan ng nagkakaisang desisyon ng Ethics Committee na ito,
we hereby notify you...
ipinapaalam namin sa iyo...
of the dismissal of Division Head Kim Jeong Sik.
ng pagkakatanggal kay Division Head Kim Jeong Sik.
On charges of sexual harassment in the workplace...
Sa mga kaso ng sexual harassment sa lugar ng trabaho...
and abuse of power,
at pag-abuso sa kapangyarihan,
Division Head Kim Jeong Sik has been dismissed effective immediately.
Na-dismiss kaagad ang Division Head na si Kim Jeong Sik .
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
The executive director took responsibility for everything...
Inaako ng executive director ang lahat ng bagay...
and submitted her resignation.
at nagsumite ng kanyang pagbibitiw.
In the end, even my husband was reinstated,
Sa huli, kahit ang aking asawa ay naibalik,
and it seemed as if everything had been set right again.
at parang naayos na naman ang lahat.
But unexpectedly,
Ngunit sa hindi inaasahan,
another ugly truth that shocked us all came to light.
ang isa pang pangit na katotohanan na ikinagulat naming lahat ay dumating sa liwanag.
Hey, Cho Na Jeong, did you hear?
Hoy, Cho Na Jeong, narinig mo ba?
Hear what?
Pakinggan kung ano?
They say the police took away...
Sinabi nila na kinuha ng mga pulis ...
Kim Jeong Sik and Mr. Kang.
Kim Jeong Sik at G. Kang.
Why? What happened?
Bakit? anong nangyari?
Executive Director.
Executive Director.
Executive Director, are you all right?
Executive Director, okay ka lang?
But it didn't end there.
Ngunit hindi doon nagtapos.
Once again,
muli,
I had to face another blow of misfortune...
Kinailangan kong harapin ang isa pang dagok ng kamalasan...
coming at me from behind.
papalapit sa akin mula sa likuran.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
You mean one of our interns might get fired?
Ibig sabihin baka matanggal ang isa sa ating mga intern?
This morning,
ngayong umaga,
I overheard the general affairs team talking in the break room.
Narinig kong nag-uusap ang general affairs team sa break room.
- Yeah. - And...
- Oo. - At...
we've got seven interns in total, right?
mayroon kaming pitong intern sa kabuuan, tama ba?
But they were saying that next month, for some application,
Ngunit sinasabi nila na sa susunod na buwan, para sa ilang aplikasyon,
only six people would be applying or something like that.
anim na tao lang ang mag-a-apply or something like that.
So...
Kaya...
I started getting nervous, thinking maybe one of us...
Nagsimula akong kabahan, iniisip na baka isa sa atin...
is going to get fired.
matatanggal sa trabaho.
(You have a new email.)
(Mayroon kang bagong email.)
([Notice] 2025 Career-Interrupted Women Internship Program)
([Paunawa] 2025 Career-Interrupted Women Internship Program)
(Early Termination Notice)
(Paunawa sa Maagang Pagwawakas)
(Hello, Intern Cho Na Jeong.)
(Kumusta, Intern Cho Na Jeong.)
(Your collaborative conduct has been repeatedly reported as problematic.)
(Paulit-ulit na naiulat ang iyong collaborative na pag-uugali bilang may problema.)
(It was determined that your fit with our corporate culture is below standard.)
(Natukoy na ang iyong pagkakaangkop sa aming kultura ng korporasyon ay mas mababa sa pamantayan.)
(We regret to inform you that an early termination has been implemented.)
(Ikinalulungkot naming ipaalam sa iyo na ang isang maagang pagwawakas ay ipinatupad.)
(We sincerely thank you for your participation in the program,)
(Taos-puso kaming nagpapasalamat sa iyong pakikilahok sa programa,)
(and we wish you all the best in your future career path.)
(at nais namin sa iyo ang lahat ng pinakamahusay sa iyong hinaharap na landas sa karera.)
(Don't call me ma'am)
(Huwag mo akong tawaging ma'am)
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
Are you just going to let them do this to you?
Hahayaan mo na lang bang gawin nila ito sa iyo?
I'm busy.
Busy ako.
Why did she have to throw herself into someone else's mess...
Bakit kailangan niyang ihulog ang sarili sa gulo ng iba...
and end up getting fired like that?
at nauwi sa pagpapaalis ng ganyan?
I'll pack up and leave by today,
Mag-iimpake ako at aalis ngayon,
so you can move in right away.
para makalipat ka agad.
Sang Min.
Ang Min.
Why don't you have some ramyun before you go?
Bakit wala kang ramyun bago ka umalis?
What kind of trip are we talking about at a time like this?
Anong klaseng trip ang pinag-uusapan natin sa panahong ganito?
How nice.
Ang ganda.
Did something happen?
May nangyari ba?
He looked at me with those desperate eyes,
Tumingin siya sa akin gamit ang desperado na mga mata,
saying his dream was to have a daughter who looks like me.
sinasabing pangarap niya ang magkaroon ng anak na kamukha ko.
So how could I possibly tell him?
Kaya paano ko kaya sasabihin sa kanya?
She stepped out earlier just to get some air,
Lumabas siya kanina para lang makahinga,
and we still haven't been able to reach her.
at hindi pa rin namin siya maabot.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
What is that?
ano yun?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)